Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Zwillingsschicksale=
=Folge 22=
(Der Tod von Chi Yu)
Da du die Xuanzhu-Jade so sehr willst,
Ich werde deinen Gefallen erwidern
mit seiner Flamme!
NEIN! Chi Yu, nein!
Hör auf!
Wenn ich sterbe,
auch du wirst umkommen!
Wenn ich kann
rette die Welt
indem du einen bösen Dämon wie dich besiegst,
es gibt nichts, wovor Sie Angst haben müssen.
Nein, nein!
Chi Yu!
Es ist in Ordnung.
Du bist jetzt in Sicherheit.
Jetzt ist alles gut.
Es ist in Ordnung.
Warum ist die Xuanzhu-Jade in dir?
Haben Sie es durchdacht?
Es besteht ein Zwillingsseelenvertrag
zwischen uns.
Nur indem ich die Xuanzhu-Jade in mich hineinbewege
kann sie leben.
Aber Sie sind nicht das Wangshu-Gefäß.
Gemäß der geheimen Technik,
die im Heiligen Buch der Scharlachroten Flamme erwähnt wird,
ein göttliches Tier
muss seinen göttlichen Knochen zerstören
um das sterbliche Wangshu-Gefäß zu erhalten.
(Der Xuanzhu-Jade ist viel zu mächtig.)
(Auch wenn
Sie den Zwillingsseelenvertrag haben,)
(am Ende,)
(du wirst trotzdem umkommen.)
(Dies ist der einzige Weg)
(um die Energie der Xuanzhu-Jade zu zerstreuen)
(und habe
den unbesiegbaren bösen Geist von An Sha)
vollständig versiegelt.
Auf diese Weise wurde der Scarlet Flame Clan
, der in Eis eingeschlossen war,
wird ebenfalls veröffentlicht.
Dieser Vorfall
war mir immer ein Dorn im Auge.
(Es ist mir nicht gelungen,
die Verschwörung des Silver Fox Clans zu vereiteln.)
(Und ich habe allen Unrecht getan.)
(Dieser Dorn hat mich all die Jahre gequält
.)
(Ich bin müde.)
(Ich möchte diesen Dorn entfernen.)
Bitte hilf mir.
Wir sind jetzt in Sicherheit.
Chi Yu, geht es dir gut?
Kümmern wir uns zuerst um Ihre Wunde.
Chi Yu, geht es dir besser?
Chi Yu?
Chi Yu!
Chi... Chi Yu.
NEIN...
Bitte nicht...
Gib ... Gib mir jetzt die Xuanzhu-Jade.
Beeil dich.
Ich... ich werde unser Versprechen erfüllen
und entsiegeln Sie die Siegel Ihrer Clanmitglieder.
Schnell, gib es mir.
♪In einer Welt voller Sorgen
ist jede Begegnung flüchtig♪
♪Das Leben ist kurz
, aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
Es gibt keine Perfektion auf dieser Welt.
Alles hat seinen Preis.
Es ist meine Mission
um die Xuanzhu-Jade wieder einzusetzen
und rette die Mitglieder meines Clans.
Auf diese Weise,
du kannst leben.
Nein, das geht nicht.
Das kannst du nicht machen.
Das kannst du nicht machen!
Wenn Sie das tun, werden Sie umkommen!
Ich... ich möchte, dass du lebst.
♪Wer wurde am Ximo-Fluss
zurückgelassen?♪
♪Stück für Stück
zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen
das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
NEIN!
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Sogar der alte Hof ist
mit Frost bedeckt♪
♪ Paar für Paar
ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Szene für Szene,
in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
Es tut mir Leid.
Sie müssen
live.
Lass mich nicht hier zurück...
Bitte lass mich nicht hier zurück.
Du... du hast versprochen, mich zu beschützen.
Du hast versprochen, mich zu beschützen.
Du hast mir dein Wort gegeben,
Es tut mir Leid.
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der
die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
Ich liebe dich.
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans,
die durch Schnee und Gefahr bricht♪
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen,
lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
NEIN...
♪Wer wurde am Ximo-Fluss
zurückgelassen?♪
♪Stück für Stück
zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen
das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Sogar der alte Hof ist
mit Frost bedeckt♪
♪ Paar für Paar
ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Szene für Szene,
in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
=Zwillingsschicksale=
=Ende von Episode 22=
♪In einer Welt voller Sorgen
ist jede Begegnung flüchtig♪
♪Das Leben ist kurz
, aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
♪In Träumen sind Berge und Blumen
so schön wie Jade♪
♪Alles, was ich mir jemals wünsche,
ist die Rückkehr eines alten Freundes♪
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der
die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans,
die durch Schnee und Gefahr bricht♪
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen,
lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
♪Wer wurde am Ximo-Fluss
zurückgelassen?♪
♪Stück für Stück
zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen
das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Sogar der alte Hof ist
mit Frost bedeckt♪
♪ Paar für Paar
ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Szene für Szene,
in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪